Soyez le changement que vous voulez voir dans le monde. — Gandhi
Je pense, donc je suis. — Descartes
Le savoir, c’est le pouvoir. — Bacon
Rien ne se perd, rien ne se crée, tout se transforme. — Lavoisier
Carpe diem. — Horace
L’imagination est plus importante que le savoir. — Einstein
Fais de ta vie un rêve, et d’un rêve une réalité. — Saint-Exupéry
Le courage n’est pas l’absence de peur. — Mandela
On ne voit bien qu’avec le cœur. — Saint-Exupéry
La simplicité est la sophistication suprême. — Léonard de Vinci
Rêve grand.
Ne renonce jamais.
Crois en toi.
Le bonheur dépend de nous. — Aristote
Ose devenir qui tu es. — Nietzsche
Le succès, c’est tomber sept fois, se relever huit.
Tout commence par une décision.
Rien de grand ne s’est accompli sans passion. — Hegel
La vie est un défi à relever. — Mère Teresa
Le temps, c’est de l’argent. — Franklin
Sois toi-même. — Oscar Wilde
L’action est la clé fondamentale de tout succès. — Picasso
Apprends d’hier, vis aujourd’hui, espère pour demain. — Einstein
Ne rêve pas ta vie, vis tes rêves.
Le bonheur est un choix.
Chaque instant compte.
La vérité triomphe toujours.
L’espoir fait vivre.
La volonté fait la différence.
Le savoir est infini.
La persévérance gagne.
Agis avec courage.
Avance sans peur.
Crée ta chance.
Reste positif.
Tout est possible.
Sois fort.
Vis intensément.
Choisis la joie.
La réussite demande du temps.